Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her seferinde kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, kesikler ve morluklarla kaplı rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek ve biricik hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Sevginin gözyaşlarıyla buluştuğu o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
"Dünya Şokta!
Denizin Beşinci İmparatoru Ortaya Çıkıyor!"
Hey, Luffy! Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Gerçekten ciddiyim!
O kadar sinirliyim ki!
Sana kanıtlayacağım!
Ah, hiç acımadı bile!
Bu bir yalan! Böyle aptalca şeyler yapma!
Yaralanmaktan korkmuyorum ben!
Beni de bir sonraki seferine götür, Shanks!
Ben de korsan olmak istiyorum!
Sanki korsan olabilecekmişsin gibi!
Neden olmasın?!
Luffy. İyi yüzücü olman, iyi bir korsan olacağın anlamına gelmez.
Dövüşte de iyiyim ben!
Yumruklarım tabanca gibi!
Öyle mi?
Bu ne demek şimdi?!
Demek istediği, fazla çocuksun, Luffy!
Cidden, kendi çocuğumla aynı yaştasın!
Ben çocuk değilim! Büyüdüm ben!
Tamam, tamam. Bu kadar sinirlenme.
Al! Biraz meyve suyu iç!
Vay! Teşekkürler!
Gördün mü, gerçekten çocuksun!
Bu hiç adil değildi, Shanks!
Gülmeyin!
Affedersiniz.
Biz dağ haydutlarıyız.
Ama burayı dağıtmaya gelmedik.
Bize biraz içki satın.
20 fıçı yeter.
Üzgünüm. Alkollü içki kalmadı.
Hmm? Garip.
Bu korsanlar bir şeyler içiyor gibi...
Ne bu, su mu?
Özür dilerim.
Görünüşe göre mekânı kupkuru içmişiz.
Kusura bakmayın! İsterseniz bunu alabilirsiniz.
Daha açılmadı.
Kafamda sekiz milyon berilik ödül var, biliyorsunuz.
Bir şişe, yatmadan önce içmeye bile yetmez!
Beni aşağılama!
Şimdi yerler ıslandı!
Kusura bakma, Makino-san.
Bir bez var mı?
Ah, ben hallederim!
Temizlik yapmayı seviyorsun gibi görünüyor.
Belki bu seni daha mutlu eder.
İçkileri yoksa vaktimize değmez.
Hadi gidiyoruz!
Görüşürüz, ezikler!
Ne kadar sıkıcı, Patron!
Sizi iyice hırpaladı!
Neye gülüyorsunuz?!
Bu hiç havalı değildi!
Neden onlarla dövüşmediniz?!
Sayıları ne kadar çok olursa olsun
ya da ne kadar güçlü görünürlerse görünsün,
böyle bir şeyden sonra gülebiliyorsanız,
erkek değilsiniz - ya da korsan!
Hissettiklerini anlıyorum,
ama sadece üstüme biraz içki döktü.
Kızacak bir şey değil.
Her neyse!
--Sinirden yiyorsun, Luffy?
--Kes sesini!
Bekle, ne yiyorsun sen?!
O kutu! O kutunun içindekini mi yedin?!
E-Evet...
Çıkar ağzından! Hemen! Son lokmasına kadar!
N-Ne yapıyorsun, Shanks?!
Bu... neydi?
Yediğin şey, Sakız Sakız Meyvesi'ydi!
Sakız Sakız Meyvesi, bir Şeytan Meyvesi olarak bilinir!
Onu yemek vücudunu lastiğe çevirir,
ve hayatın boyunca yüzme yeteneğini kaybedersin!
Ha?!
Olamaz!
Seni aptal!
Kahretsin! Özür dile!
Shanks ve tayfasıyla nasıl dalga geçersin!
Sen kayıp bir vakasın, çocuk...
Bunların hepsine öbür dünyada pişman olabilirsin!
Luffy!
Lütfen! Bırak onu!
Barmenin neden boş olduğunu merak ediyordum...
Kaptan-san!
Görünüşe göre önceki dağ haydutlarıymış.
Shanks!
Luffy! Yumruklarının tabanca kadar güçlü olduğunu sanıyordum?
Kes sesini!
Neden burada olduğunuzu bilmiyorum,
ama zarar görmeden gitmeniz en iyisi.
Daha fazla yaklaşırsanız, kafanızı uçurur.
Ödlek.
Daha fazla yaklaşma dedi!
Kafanı uçurmamı isteme!
Hayatını ortaya koy.
Ha?!
Silahını çektiğine göre,
hayatını ortaya koymalısın.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Diyorum ki, bunlar insanları tehdit etmek için değil.
Bu piçler kirli oynuyor!
Kirli mi?
Boş ver saçmalıkları.
Azizlerle mi uğraştığını sanıyorsun?
Karşında duranlar...
...korsanlar!
Kes sesini!
Zaten bu işle hiçbir alakan yok!
Dinleyin, haydutlar.
İster alkole, ister yemeğe
hatta tükürüğe bulanayım,
çoğu zaman güler geçerim.
Ama...!
Sebebi ne olursa olsun,
arkadaşlarıma zarar veren öder!
Shanks...
Öder miymiş?! Serseri korsanlar!
Gebertin onları, beyler!
Ben hallederim. Çocuk oyuncağı.
Böbürlenme, haydut.
Bizimle dövüşmek istiyorsan,
bir savaş gemisi bul kendine.
Çok güçlü!
Kahretsin!
Bir duman perdesi!
Luffy!
Lanet olsun! Dikkatim dağıldı! Luffy kayıp!
Bırak beni, aptal maymun!
Keşke ölsen!
Sen öl! Ölecek olan sensin!
Güle güle!
Biri... Yardım edin...
Shanks!
Defol!
Sana minnettarım, Luffy.
Makino-han her şeyi anlattı.
Bizim için savaştın.
Ağlama be! Erkek adam ol!
Ama... Shanks...!
Kolun!
Sadece bir kol. Önemli değil.
Sen sağ salim olduğun için sevindim.
Gidiyorsun demek?
Evet. Uzun kaldık ama
şimdi ayrılıyoruz.
Beni özleyeceksin, değil mi?
Evet, ama artık beni
götür demeyeceğim!
Kendi başıma korsan
olacağım!
Zaten götürmezdim!
Asla korsan olamazsın!
Ben de olacağım!
Bir gün, seninkiler kadar iyi bir tayfa toplayacağım,
ve dünyanın en büyük hazinesini bulacağım,
ve ben...
...Korsanlar Kralı olacağım!
Bizi geçecek misin, ha?
Öyleyse, sana...
...bu şapkayı bırakıyorum.
Benim için değerlidir. İyi bak!
Bir gün onu bana geri getir.
Büyük bir korsan olduğunda.
Sözümüz olsun, Luffy!
Tamam, ben gidiyorum!
Sonunda gidiyor, belediye başkanı.
Onu özleyeceğim...
Korsan olmak köye utanç getirir.
Denize açılmak için ne güzel bir gün!
İşte geliyor...
...bölgemizin Deniz Kralı!
Kiminle uğraştığını bilmiyorsun.
10 yıldır çalıştığım bu tekniğe bak!
Lastik Lastik...
...Tabanca!
İşte böyle, aptal balık!
Hadi bir tayfa bulmakla başlayalım!
En az 10 kişi istiyorum!
Ve siyah bayrak!
Tamam! Hadi gidelim!
Korsanlar Kralı olacağım!
Acaba Luffy şu an ne yapıyor...
İşte buradasın!
Makino!
Belediye Başkanı-san!
Sizi arıyordum!
Bir sorun mu var?
Şu aptal yine gazetede!
Al! Bak!
Bu çok büyük bir olay!
Luffy!
Acıktım!
Bu da ne?
Onu nereden buldun?!
Hı? Nasıl oldu da cebime girdi?
Aman tanrım! Bu gerçek mi?
Bu ne?
Germa bunu dönüşmek için kullanıyordu, hatırlamıyor musun?
Ah! Hatırladım!
Bununla dönüşeceğim!
Dur! Önce ben!
Sanji!
Bundan kurtulacağım!
Ne?!
Sakın atma!
Atarsan, denizin dibine kadar peşine düşerim!
Bu imkansız! Yüzme bilmiyorsun ki!
Cebimde buldum, atacaksan bana ver!
Hayır, bana ver! Lütfen!
Olmaz!
Ama merak ediyorum, nasıl oldu da Luffy-san'ın cebine girdi?
Niji olmalı! Beni sinir etmek için yapmıştır.
Bu saçmalıkla bilimsel teknolojiyle güçlenmek istemiyorum!
Acele etme, Sanji!
Bilim de insan gücüdür!
Neden bu kadar istiyorsun?!
Eğer Raid Suit'i giyebilirsek...
Belki ışın atabiliriz!
Siz çocuk musunuz?!
Franky zaten yeterince tuhaf bir mürettebat üyesi!
Hayır! Onu istiyorum!
Ne? Bilime hakaret mi ettin?
Nami-san!
Bilime asla hakaret etmem!
Benim Büyücü İklim Çubuğum, hava bilimi
ve Usopp'un teknolojisiyle yaratıldı!
Hadi ama!
Çubukta olmak harika!
Zeus! Gerçekten onu takip ettin! Big Mom'a sadakat yerine iştahını seçtiğine inanamıyorum!
Kendime güçlü bir hizmetçi buldum!
N-Nami-san...
Zeus, bilmiş ol...
Ben onun hizmetine senden çok önce başladım!
Ama ben çubukta yaşıyorum, ki onu hep yanında taşır!
Sanji-san... O sadece
bir su buharı yığını...
Germa! Hadi gidiyoruz!
Benim sıram!
Tamam! Hadi bakalım!
Neden çalışmıyor bu?!
Hey! Kes şu ağlamayı!
Sanırım sadece sen yapınca oluyor!
Bizim için yap şunu!
Kes sesini! Ben Germa değilim!
Dinle! "Germa 66"! "Vinsmoke"!
O isimleri bir daha karşımda ağzına alma!
Teşekkür ederim!
--Lütfen dönüş!
--B-Bırakın beni, aptallar!
Beyler! Gazete geldi!
Bizimle ilgili bir şey var mı?
Bir bakalım...
Luffy'nin yakın plan fotoğrafı!
Ya Jimbei?
Gittikten sonra ne olduğundan bahsediyorlar mı?!
Şey... Jimbei, Jimbei...
Hayır, sonrası yazmıyor.
Sadece Luffy, Sanji, Jimbei ve Bege'nin
Big Mom'a suikast girişiminde bulunduğu yazıyor...
Luffy'nin beyni olduğunu söylüyor!
Beyni mi?!
Oh, bir arananlar poster!
Ödülüm 330 milyon berrye yükselmiş!
Gerçekten mi?!
Hm? Yosun Kafa'nınki ne kadar?
Sanırım Zoro-san'ınki...
...320 milyon berry!
Evet!
Seni yendim, lanet olası Yosun Kafa!
Sadece bir sayı...
"Yalnızca canlı" ibaresini tekrar
"ölü ya da diri" yapmışlar!
Ha? Sorun ne?
Benim adım...
"Vinsmoke Sanji" yazıyor!
Anlıyorum... Ödülüm Germa'nın kötü şöhreti yüzünden artmış!
KASVET...
S-Sanji-san! İyi misin?!
Ugh! Görünüşe göre birinin canı daha kötü!
KARANLIK...
L-Luffy!
Sorun ne?!
Bu sırada...
Herkes, dünya liderlerinin toplantısı olan Reverie'den bahsediyor...
...ki bu toplantı, Mariejois Kutsal Topraklarında her dört yılda bir yapılıyor.
Burası deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık Adam Adası.
Ryugu Krallığı.
Başardılar-jamon!
Jimbei sonunda Luffy-kun'un grubuna katıldı!
Big Mom'la birlikte dalaştıklarına inanamıyorum...
KRAL NEPTUNE - RYUGU KRALLIĞI
RYUBOSHI                            MAMBOSHI
Acaba aynı gemiyle kaçmayı başardılar mı?
Jimbei ve Hasır Şapka-fa-so-la-ti-do!
FUKABOSHI
Sanırım başardılar. Haberde Big Mom'un öfkelendiği yazıyor.
O zaman bu ülke artık Hasır Şapkalar tarafından korunmalı-jamon!
Baba-sama! Abi-sama!
Shirahoshi!
PRENSES SHIRAHOSHI
Reverie'ye sizinle geleceğim!
Eğer gelmezsem, Luffy-sama yine bana zayıf diyecek!
Bunu söylemeni bekliyordum!
Tamam, bizimle gel!
Olur!
Ancak, henüz başlamamış olan konseyden çok, genç korsan Luffy'nin,
on yıllardır hüküm süren Denizlerin İmparatoriçesi Big Mom'a
kafa tuttuğu haberi,
dünyayı heyecanlandırdı.
Haberde böyle yazıyor.
"Bir kaynağa göre Hasır Şapka Luffy...
...şimdiden yedi güçlü korsan grubunu himayesi altına aldı,
ve 5.000'den fazla bağlısıyla büyük bir kaptan oldu.
Sadece Ace'in yeminli kardeşi değil, aynı zamanda Devrimci Ordusu'nun 2 numarası Sabo'nun da kardeşi,
ki bu da dalgalar yaratıyor.
Kötülük ordusu Germa 66'yı,
Güneş Korsanlarını ve Ateştopu Korsanlarını anında
...eşsiz karizması ve liderliğiyle boyun eğdirdi.
Kraliçenin kalesini iyi hesaplanmış bir stratejiyle yıkacak kadar zeki.
800 milyon ve bir milyar değerindeki üst düzey subayları devirecek kadar güçlü.
Şu kadarını söyleyebiliriz ki,
Şapkalı Luffy savaşı kazandı!"
DONANMA
Ve makale şu şekilde sonuçlandı.
"Denizlerin Beşinci İmparatoru ortaya çıktı!"
"Beşinci İmparator" saçmalığını kesin!
O lanet olası kötü korsanlar
istedikleri gibi at oynatıyor...
SAKAZUKI - DONANMA AMİRALİ
DONANMA KARARGÂHI
...Dört İmparator mu, Beş İmparator mu...
Ben Donanma Amirali olduğum sürece,
onlara istediklerini yaptırmayacağım!
Luffy'nin Beşinci Deniz İmparatoru
ilan edildiğini duyunca,
diğer dört İmparator
harekete geçmeye başlar.
Bu sırada, Dünya Toplantısı'na
doğru ilerleyen
Şapkalılar'ın yeminli müttefikleri
için kritik bir anda,
Luffy'nin eskiden birlikte maceralar
yaşadığı ve ciddi bir sözle
bağlı olduğu yakın arkadaşı Koby
bir kahraman gibi ortaya çıkıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Dünya Toplantısı'na! Şapkalılar'ın
Yeminli Müttefikleri Bir Araya Geliyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!